Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի ծառայության
"ակնթարթային պատկերը"
Թի Բի Ջոշուա Մարդը
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
հիմնադիրն և Գլխավոր վերակացուն է
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցու
Միջազգային Քրիստոնեական ծառայություն՝
27 տարի առաջ հիմնադրված:
Նա նույնպես համակարգող տնօրենն է
"Emmanuel TV" հեռուստատեսության՝
աշխարհահռչակ մեդիա տուն՝
կոչված փոխելու կյանքեր,
հաշտեցնելու ընտանիքներ և վերափոխելու ազգեր՝
Աստծո Հոգու միջոցով:
Ամեն
Իրապես չգիտեմ որտեղից սկսել:
Իմ գալը ձեր մեջ
պարզապես հիմքը դնելն է:
Այսօր մենք հիմնում ենք ժողովարն այստեղ:
Ծառայությունը սկսվել է համեստ ուղիով՝
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայից՝
ընդամենը ութ անդամով:
Այսօր եկեղեցին աճել է ցանկացած երկրի կամ աշխարհամասի սահմաններից՝
գերազանցելով լեզվի և մշակույթային պատնեշները, ուղերձով հույսի և բժշկության,
անկախության և ազատագրության,
դրսեվորվելով հզոր հրաշքներով
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցում:
"Emmanuel TV"-ն դարձել է ամենից շատ դիտված քրիստոնեական ալիքը
ամբողջ Աֆրիկա աշխարհամասում:
Այն գրավեց YouTube-ը փոթորկայնորեն
հարյուր միլյոնավոր դիտումներով
և հարյուր հազարավոր բաժանորդագրություններով:
Ամեն օր հարյուրավոր հիվանդ և տանջված մարդիկ աղաղակում են մեր Տեր Հիսուսի ուշադրության համար:
Ինչպես դա կար, այդպես է և հիմա:
Հիսուս Քրիստոսը բժշկում էր և դեռ բժշկում է բոլոր տեսակի հիվանդությունները:
Այս նեխած ձեռքը դատապարտված է անդամահատման:
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան աղոթում է Սուրբ Հոգու զորությամբ
և նա բժշկվում է Հիսուսի Անունով:
Սա նրա վկայությունն է Աստծո փառքի համար:
Ես բժշկված եմ:
Չկա մի բան, որ չկարողանամ անել այս ձեռքով:
Ես լվանում եմ շորերը, եփում եմ.
անում եմ ամեն ինչ այս ձեռքով:
Մեկ այլ սարսափելի դեպք է պարոն Հենրի Ֆերրերան Հարավային Աֆրիկայից,
ով եկել է Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցի
քաղցկեղից առաջացած բաց վերքով՝
որը տարածվել է երկու ոտքերում:
Չբուժվող ոտքի քաղցկեղը, որը առհամարհում է գերազանց բուժօգնությունը,
վախճանվեց Հիսուս Քրիստոսի անվան զորությամբ,
երբ Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
մատուցեց հավատքի աղոթք:
Տեսեք թե ինչպես բժշկությունը կատարվեց:
Սա նույն ոտքն է, կարող եք տեսնել, ես ոչ մի ցավ չեմ զգում այլևս,
իմ ոտքը ամբողջովին բժշկված է:
Փառք Աստծուն դրա համար:
առաջ և հիմա
Երիտասարդ Նոսան եկել է
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցի
աչքի քաղցկեղով:
Նրա աչքը, որ կրում էր իր դժբախտության դրոշմը,
շուտով դարձավ Քրիստոսի հաղթության հաղթավարը իր կյանքում:
Մարգարե Թի Բի Ջուշուայի՝ Հիսուս Քրիստոսի անունով աղոթքից հետ:
առաջ և հիմա
Կենտրոնանալով ազգերի վրա,
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
տանում է Հիսուս Քրիստոսի ավետարանը
աշխարհի 4 ծայրերը:
Բոթսուանա պետությունը, տեղակայված հարավ-աֆրիկյան հատվածում,
առաջին տեղն էր, ուր Մարգարե Թի Բի Ջոշուան կազմակերպեց կրուսեյդ:
Մարդիկ թռչկոտում էին ոգևորությամբ
և հավատով լցված սրտերով,
երբ Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
ժամանեց պատմական այցին:
Ես այստեղ եմ անելու այն,
ինչի համար ես ծնվել եմ,
և ինչի համար ես ապրում եմ,
և ինչի համար ես մահանալու եմ:
Կրուսեյդի հատակին հենակները և սայլակները վեր էին բարձրացվում,
երբ մարդիկ վերստանում էին իրենց քայլելու հնարավորությունը:
Նստատեղերը զբաղեցված էին ամբողջությամբ:
Եթե միլիոնները այս սերնդում պիտի հավատան՝
նրանք պիտի տեսնեն ապացույցը, որ
Հիսուս Քրիստոսը
նույնն է երեկ, այսօր և հավիտյան:
Չկա բժիշկ Հիսուս Քրիստոսի նման:
Հիսուս Քրիստոսը մշտենական լուծումն է,
ով փոփոխության չի ենթարկվում:
ՈՒրիշ էլ ո՞վ կարող է ուղղակի բժշկել:
Դա ոչ այլ ոք է, բայց Հիսուս Քրիստոսը:
Ինչ Որդի ունենք մենք երկրպագելու,
ինչ Աստված ունենք մենք փառաբանելու:
Փառք լինի Աստծուն:
Բոթսուանա կրուսեյդ 2005
Ես կարիք չունեմ օգտագործելու սրանց այլևս:
Ես ազատ կին եմ:
Ալելույա
Կորեն Քրիստոսի Համար կրուսեյդում
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի հետ
սա է ապացույցը, որ բժշկություն կա
Հիսուս Քրիստոսի անվան մեջ:
Հազարավորները ականատես եղան զորությանը
Հիսուս Քրիստոսի Անվան մեջ:
Իրապես, երբ Աստծո զորությունը ներկա է,
անկախությունը, ազատագրումը
հենց շնչելու պես են:
Սիդնեյի օպերայի տունը Ավստրալիայում
հանդիսանում է մեկ այլ կրուսեյդի նշանավայր,
ուր Մարգարե Թի Բի Ջոշուան ուղարկված էր՝
տարածելու գործնական քրիստոնեությունը աշխարհի չորս ծայրերում:
Ավստրալիան Քրիստոսի Համար կրուսեյդում
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի հետ
Աստված օգտագործեց իր ծառային,
և նրանք ովքեր հիվանդ և կապված էին՝
բժշկվեցին և ազատագրվեցին:
Շղթաները, որ բանտարկել էին մարդկանց, կոտրվեցին Հիսուս Քրիստոսի անունով:
Ավստրալիա կրուսեյդ 2006
Դևը, որը կար բոլոր 15 տարիներին...
Աստված ազատագրեց ինձ դրանից,
շնորհակալություն Հիսուս:
Հարյուր հազարավորներ նույնպես հավաքվել են
Սինգապուրի կրուսեյդին
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի հետ,
որտեղ Աստված ցուցադրեց Իր հզոր ուժը
բժշկելու, ազատագրելու եվ գերիներին արձակելու:
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
աղոթում է այս կնոջ համար՝
ապացուցելով, որ Աստծո աջ ձեռքում
իրապես զորություն կա:
Սինգապուր կրուսեյդ 2006
Շնորհակալ եմ Հիսուս իմ:
Շնորհակալ եմ:
Քայլելով երախտագիտությամբ
իր բժշկությունից հետո,
նա ոչ միայն շնորհակալություն է հայտնում Աստծուն, բայց նաև Իր ծառային,
ով օգտագործվեց հրաշքը կատարելու համար Իր անունով:
Աստված իսկապես ուզում է բժշկել,
բայց քանիդեռ չես հավատում,
դու չես վերապրի այն:
Սա ցնցող է, և սա առաջին անգամ է, որ ես տեսնում եմ, որ ազատագրումը կատարվի այսիսի զանգվածային չափերով:
Ես կարծում եմ նա չափազանց օծված է՝
ցուցադրելու զորությունը Աստծուց.
այնպես, որ մարդիկ հասկանան Հիսուսին:
Ես Ինդոնեզիայից եմ, ես տեսա շատ հրաշքներ այստեղ կատարվող. դա շատ զարմանալի է:
Ինձ համար ես կարծում էի այս ամենը ուղղակի մոգություն է. պետք է անկեղծ ասեմ:
Եվ այսօր ես արտոնություն ստացա և օրհնվեցի:
Եվ ես ընդունում եմ Հիսուսին որպես իմ կյանքի փրկիչ:
Խնդրում եմ ծափահարենք Հիսուս Քրիստոսին:
Հիմա բժշկության ժամանակն է
Բժշկվի՛ր
Հիսուսի՛ Անունով
Դու բժշկված ես
Քայլի՛ր, դու բժշկված ես:
Սինգապուր կրուսեյդ 2006
Դու բժշկված ես, կանգնի՛ր:
Կանգնի՛ր...
կանգնի՛ր...
Ձեզանից նրանք ովքեր չունեն հավատք,
ես կաղոթեմ ձեզ համար, ձեր հավատքը կլինի բավարար:
Կանգնի՛ր ...
Սկսեք քայլել ...
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան ազատագրում է
Աստծո ուղերձը հույսի, հավատի և սիրո
մարդկանց ասպարեզում՝
ովքեր ծարավ են Աստծո զորությանը
Ինդոնեզիա երկրում:
Ինդոնեզիա կրուսեյդ 2007
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան
աղոթում է բժշկության համար:
Շնորհակալ եմ...
Սա Պասկուել Գուեռռեռո օլիմպիական ստադիոնն է Կալի, Կոլոմբիայում,
ուր հազարավոր մարդիկ Լատինական Ամերիկայից և ամբողջ աշխարհից
շարք են կանգնել՝ ուղղակի հպման երկնքից՝ Իր օծյալ ծառա Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի միջոցով:
Սատադիոնը լիցված է ամբողջությամբ,
ըստ որում նրանք սպասում են հպման, որը կփոխի պատմության ընթացքը իրենց կյանքերում հավերժ:
Հիսուսի Անունով
Չկա երբեք հիվանդություն,
որը Հիսուսը չկարողանա բուժել,
երբեք ոչ մի ցավ, որը Հիսուսը չկարողանա հոգալ,
երբեք ոչ մի խնդիր, որը Հիսուսը չկարողանա լուծել:
Ես ազատ եմ զգում:
Ես կարող եմ շարժվել ազատ, առանց գոտկային կորսետների, որոնք օգտագործում էի:
Ես ստադիոնից տուն հասա
գիշերը 12-ին, երբ բոլորը քնած էին:
Ես լցված էի Քրիստոսով և օծությամբ, կարծես հենց նոր տոնակատարությունից եկած լինեի:
Ես վերցրեցի ձեռքիս կորսետները,
շպրտեցի գետնին և տրորտակ արեցի նրանց:
Կոլումբիա Կրուսեյդ 2014
Շնորհակալ եմ՝ Կոլումբիային հիշելու համար:
Ես հովիվ Էդգար Կաստանիոն եմ, ես CEDECOL-ի՝ Կոլումբիայի Ավետարանական Ֆեդերացիայի, նախագահն եմ:
Այն պարունակում է մեր երկրի եկեղեցիների մեծամասնությունը:
Նա ասում է, որ իր անունը Էդգար Կաստանիո է
և որ նա Բոգոտայից է, և որ նա CEDECOL-ի նախագահն է,
որը ներառում է Կոլումբիայի եկեղեցիների մեծամասնությունը՝
Կոլումբիայի եկեղեցիների ցանց:
Տպավորիչ էր տեսնել այն մեծ բազմությունը, որ եկել էր իրադարձությանը:
Առանձնապես ես տպավորվեցի տեսնելով ազատագրումները և հրաշքները:
Ես խստորեն հավատում եմ Խոսքի և հրաշքների միջև հարաբերությանը :
Այսինքն աստվածաբանության և հրաշքների միջև:
Ես հավատում եմ որ Աստծո Խոսքը զորություն ունի հրաշքներ բերելու:
Իմ տեսանկյունից դա հոյակապ օրհնություն էր ինձ համար լինել այստեղ:
Նա ասեց, որ շատ զորավոր էր տեսնել հրաշքները և Աստծո Խոսքը, որ այս երկուսը պիտի աշխատեն միասին:
Թի Բի Ջոշուան ճամփորդում է Մեքսիկա՝ Ազտեկ ստադիոնի տունը,
որտեղ հազարավորները շտապում էին վերապրելու Աստծո զորությունը և փառաբանելու Խաղաղության Իշխանին
փառաբանության երգերով՝ կատարմամբ հայտնի երգիչների,
ինչպիսիք են՝ Ալվին Սլաուգթեր, Սիսի ՈՒինանս, Վաշավան Միտչել:
Մարդիկ փառաբանեցին Աստծուն, երբ նրանք տեսան Մարգարե Թի Բի Ջոշուաին՝ օգտագործված որպես գործիք Նրա ձեռքերում,
որպեսզի կաղերը քայլեն, խուլերը լսեն և կույրերը տեսնեն:
_ Ես չեմ կարողանում տեսնել տասնվեց տարի:
Իր վիճակը որպես 16 տարվա կույր հաղորդելուց հետո,
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան աղոթում է նրա համար, և նա ընկնում է Աստծո հզոր օծության ներքո՝
ստիպելով կուրությանը խոնարհվել և փախչել Հիսուս Քրիստոսի անունը կանչելուց:
_ Ես ազա՜տ եմ:
Ալելույա՜:
_ Ես կարող եմ տեսնե՜լ:
Երկու և կես տարի նա չի կարողանում քայլել:
Ձախ ոտքի ազդրը մեռած է, աճառը մեռած է:
Նա տաս տարեկան է:
Դիտեք, թե ինչպես Մարգարե Թի Բի Ջոշուան աղոթում է այս փոքր տղայի համար՝ Սուրբ Հոգու զորությամբ:
Ակնհայտ ապացույց, որ նա այլևս կարիք չունի հենակների,
և կարող է հիմա քայլել ազատորեն՝
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի աղոթքից հետո:
Փառք Աստծուն:
_ Օգնիր ինձ Աստոծ Մարդ, ես չեմ կարողանում շարժել իմ պարանոցը:
Ես ունեմ փայտացած պարանոց:
Ինչպես ուղղորդվեց Սուրբ Հոգուց, Մարգարե Թի Բի Ջոշուան աղոթում է այս կնոջ համար,
ով կրում է պարանոցային օղակը փայտացած պարանոցի պատճառով, Մեքսիկայի կրուսեյդի աղոթքի շարքին:
Դիտեք հոգևոր վիրահատությունը՝ երբ այն իրականանում է:
Հիսուսը արեց դա կրկին:
Ո՞վ կարող է կասկածի տակ դնել այսքան շատ փաստերը, որ Հիսուսը կենդանի է,
Նա երբեք չի ասում ցտեսություն:
Շնորհակալ եմ Հիսուս, ես ազատ եմ:
Իր բժշկությունից հետո, շրջելով իր պարանոցը այս և այն կողմ, վերև և ներքև,
լիովին վերականգնված, ոչ ոք չի ենթադրի, որ նա նույն երիտասարդ կինն է,
ով խոսում էր ցավի մեջ, և պարանոցային օղակի հպատակն էր ժամեր առաջ:
Փառք լինի Աստծուն:
Սկայ Դոմը Սեուլում, Հարավային Կորեա,
վայրն էր 2016 թվականի Հարավային Կորեայի կրուսեյդի Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի հետ:
Նրա երրորդ այցը այս երկիր:
Սրտերը և հոգիները վեր բարձրացան,
երբ նրանք ով ներկա էին, փառաբանեցին ամենաբարձրյալ Աստծո անունը:
Ինչպես Սաղմոս 22:3-ում ասվում է՝
Նա բնակվում է իր ժողովրդի փառաբանության մեջ:
Նրանք մատուցեցին երկրպագության երգեր՝ մինչ սպասում էին հույսով՝ Իր շատ սիրելի ծառային:
Շնորհակալություն:
Ես ուզում եմ լինել բժշկված:
Մինչ այս կինը աղոթում է հավատքով իր բժշկության համար, Մարգարե Թի Բի Ջոշուան օգտագործվում է որպես կապի միջոց
Աստծո կայծակնային զորության՝ երևան գալու համար:
Անշուշտ, հպման րոպեների ընթացքում բժշկությունը տեղի է ունենում ակնթարթորեն:
Ես ուզում եմ ասել ձեզ ընկերներ, որ դուք չպիտի կասկածեք:
Երբ մենք հաշվենք մեր բազում օրհնությունները՝ կասկածը կչքանա:
Սա ուղղակի մեկն է բազում դեպքերից, որը ցույց է տալիս թե ինչ մեծ է մեր Աստված:
Ահա մեկ ուրիշը. երիտասարդ տղա՝ ում շարժունակությունը խոչնդոտվում է իր դժբախտությամբ:
Ես անկարող էի հրումներ կատարել իմ դաստակներիս և ուսերիս ցավերի պատճառով:
Հիսուս Քրիստոսի անունով նա ազատ է:
Այլևս ոչմի սահմանափակում իր դաստակի և ուսերի ցավերից:
նա ոչ միայան կարողանում է հրում կատարել, այլ նաև շարժել իր մարմնի բոլոր մասերը:
Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցին (SCOAN)
սկսվել է տալու ծառայությունից:
Այս ծառայության սկզբից, այն եղել է եկեղեցի՝ տալու ծառայությամբ:
Ինչ գալիս է եկեղեցուց գնում է տալու ծառայությանը՝ կյանքի ստանդարտը բարձրացնելու համար:
Օգնել կարիքավորներին, օգնել որբեվայրիներին, օգնել որբերին:
Ֆիլիպինների թայֆունի օգնության թիմ
Ամեն ինչ գնացել է, մեր տները, ամեն ինչ, չկա ոչինչ ուտելու, չկա ոչինչ խմելու:
Մեքն ունենք ջուր կամ ուտելիք այնեղ:
Հայիթիի երկրաշարժի օգնության թիմ
Էկվադորի երկրաշարժի օգնության թիմ
Իմ Ժողովուրդը ՖԱ, Երիտասարդների հզորացում
Կոլումբիա, Օգնություն Կարիքավոր Ընտանիքներին
ԱՄՆ, Կոլորադո, Օգնություն Անտուններին
ԱՄՆ, Օհայո, Օգնություն Անտուններին
ԱՄՆ, Օգնություն Ծերերին
Պաղեստին, Էմմանուել Դպրոցի Շինարարություն
Շնորհակալ ենք դպրոցի համար:
ԹԻ Բի Ջոշուան Իր ծառայության և "Emmanuel TV"-ի միջոցով հպվել է այնքան շատ կյանքերի ամբողջ աշխարհում,
մարդասիրական և բարեգործական գործերի միջոցով,
ներառյալ ակադեմիական կրթաթոշակների տրամադրումը շատ շահառուների ինչպես երեխաների և երիտասարդ չափահասների:
Այս կրթաթոշակները հնարավորություն են տվել նրանց հասնելու իրենց ակադեմիական բարձրագույն երազանքներին,
որոնք այլապես կփոշիանային աղքատության ժայռի վրա:
Շահառուներ, ինչես Օլայինկա Օդուոլեն՝ հովանավորված Լոնդոնի համալսարանական քոլեջում,
և ավելի ուշ Օքսվորդի Համալսարանում, որտեղ նա անցնում է իր PHD կուրսը:
Emmanuel TV գործնկերներին՝
շնորհակալ եմ ձեր արած ամենի համար:
Սա անհնար կլիներ առանց ձեզ:
Եվ առանձնահատուկ շնորհակալություն Ձեզ, Մարգարե Թի Բի Ջոշուա:
Մարի Ջանեն հովանավորվել է Հարվարդի Համալասարան իր մագիստրոսական աստիճանի համար,
այնուհետև պրակտիկայի ICC-ում (միջազգային քրեական դատարան), Հագայում:
Իմ ժամանակը Հարվարդում ուշագրավ էր:
Ես դասավանդվել եմ հռչակավոր պրոֆեսորներից:
Ես նվիրել եմ իմ մագիստրոսական թեզը Մարգարե Թի Բի Ջոշուային,
և Ասծո շնորհքի շնորհիվ իմ մագիստրոսական թեզը գնահատվեց գերազանցությամբ իմ պրոֆեսորի կողմից:
Ով աներևակայելիորեն տպավորված էր այն աշխատանքից որ արել էի այս թեզիսում:
Շատ մարդիկ տեսնում են Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի ծառայությունը՝ Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցին Նիգերիայում, որպես ապաստան:
Այս անելանելի դրության մեջ ընկած կինը Մոնղոլիայից, եկել էր իր երկու երեխաների հետ անձնագարի ծանր կարիքով,
որպեսզի վերադառնա իր երկիր:
Սա իմ անձնագիրն է: Աստծո մարդը օգնեց ինձ ստանալ իմ անձնագիրը:
Շնորհակալ եմ Աստված, Շնորհակալ եմ Աստծո մարդ:
Շնորհակալ եմ Նիգերիա:
Թի Բի Ջոշուան և Emmanuel TV գործընկերները ապահովել են նրանց ճամփորդության ամբողջական ծախսերը,
և գործակցել են Եգիպտոսում Մոնղոլիայի դեսպանատան հետ՝ անձնագիր ձեռք բերելու իր երկու երեխաների համար:
Հուսահատության արցունքները հոսում էին այս կնոջ այտերով, ով Ինդոնեզիայից է:
Նա և իր ընտանիքը նույպես օգնություն ստացան Ժեղովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցում (SCOAN),
այն բանից հետո երբ նրանք հայտնվեցին ծայրահեղ աղքատության մեջ:
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան ուզում էր հավաստիացնել ձեզ պարոն,
որ նա պատրաստվում է օգնել ձեզ աշխատանք գտնել:
երկրորդը, նա ասեց, որ նա այսօր կտա ձեզ 500000 նայրա գումար,
և մեր քրոջ համար Ինդոնեզիայից,
ով հրապարակավ նշեց, որ ինքը խնդրում է օգնություն Աստծո Մարդ, Մարգարե Թի Բի Ջոշուայից,
որ վերադառնա Ինդոնեզիա իր երեխաների հետ:
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան ասեց, որ Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցին և Emmanuel TV գործընկերները
պատրաստվում են ապահովել ձեր վերադարձը Ինդոնեզիա:
Ձեր երկու երեխաների հետ, ծառայությունը կհոգա ձեր բոլորի փաստաթղթերի համար,
ձեր անձնագիր ստանալու, բոլոր փաստաթղթերի և տոմսերի համար 7000USD գումար:
Ձեր և ձեր երկու երեխաների համար:
Բացի այն բոլոր ծախսերից, որ կպահանջվեն ձեզ Ինդոնեզիա վերադառնալու համար,
Մարգարե Թի Բի Ջոշուան և Emmanuel TV գործընկերները լրացուցիչ տալիս են ձեզ 3000USD
որպեսզի դուք կարողանաք սկսել նոր կյանք թարմությամբ Ինդոնեզիայում ձեր երեխաների հետ,
և ձեր երկու երեխաներին կտրամադրվի կրթաթոշակ նրանց ուսումնառության տարբեր էտապներին Ինդոնեզիայում:
Եվս մեկ անգամ եղբայրներ,
սա ուղերձն է Տիրոջ մեջ մեր հայր Մարգարե Թի Բի Ջոշուայից
իր և Emmanuel TV գործընկերներից ամբողջ աշխարհքում, ովքեր լսել էին այս դեպքի մասին:
Ինչպես ասեցինք, որպես քրիստոնյաներ մենք չենք կարող թեքել մեր հայցաքը այլ ուղղությամբ,
երբ տեսնում ենք մեր դրացուն դժվարության մեջ:
Մեր քույրը արցունքների մեջ եկավ Ժողովարան, Բոլոր Ազգերի Եկեղեցի փողոցներից իր երկու փոքր երեխաների հետ,
և այսօր, Աստծո փառքի համար,
Emmanuel TV-ի առաքելությունը դուք կարող եք տեսնել այս ընտանիքի կյանքում՝
փոխել կյանքեր, փոխել ազգեր, փոխել աշխարհը:
Թի Բի Ջոշուայի բարեգործական գործերը հասել են նաև Իսրայելի սուրբ հողի ափերը :
Սա Թի Բի Ջոշուան է և ZAKA-ի նախագահ ռաբբի Յեհուդա Մեշի Զահավը,
երբ նա պատվում է նրան պարգևատրմամբ՝
իր մարդասիրական գործերի համար:
Ես Ռեբերտ Լերդոնն եմ, հովիվ Ամերիկայից և հեղինակը "Աստծո Գեներալները" շարքի:
Ես Հույսով եմ դուք անցկացնում եք ձեր օրվա մասը ամեն օր լսելով հզոր ուղերձները և այն հզոր Հոգին որ գալիս է այս ցանցից:
Այն կփոխի ձեր կյանքը:
Իմ անունը Բիլլ Սուբրիթսկի է և ես Նոր Զելանդիայից եմ:
Մի փոքր երկիրց:
1200 մղոն Ավստրալիայից:
Սա Քեյելինն է, իմ կինը:
Աստծո մի կին:
Սուրբ Հոգին միշտ շարունակաբար ասում է.
"Սա Աստոծ մարդ է, աջակցիր նրան":
Եվ ես շնորհակալ եմ Աստծուց Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի համար:
Ես ավետարանիչ Սի Էս Ապտգրովն եմ (Աստծո գեներալ),
և իմ մեծագույն խորհուրդը ձեզ՝
անդադար նայեք Emmanuel.TV-ն:
Աստված կօրհնի ձեզ դրա համար: Ամեն:
Ես ճանաչում էի ՈՒիլյամ Բրանհամին,
ես ճանաչում էի Ջեկ Քոին,
ես ճանաչում էի Օրալ Ռոբերտսին:
Ես ճանաչում էի այս բոլոր մարդկանց,
ես վերհիշում եմ այն բժշկության ժամանակները,
և ես գիտեմ այն բոլոր նշանները և հրաշքները
ես եղել եմ նրանց ծառայություններին և հիմա հրճվում եմ:
Ես եղել եմ Կատրին Կուլմանի հետ:
Ես տեսել եմ շատերին, բայց լսեք,
ամենը որ ես տեսնում եմ այս ծառայության մեջ հենց հիմա,
Մարգարե Թի Բի Ջոշուայի մոտ, գերազանցում է ամեն ինչ, որ ես տեսել եմ այն ծառայություններում:
Սա մեծ տարբերություն է, և սա հենց այն է, ինչ եղբայր Ալենը ասեց պիտի լինի:
Աստված օգտագործեց այս կնիքը Էյ Էյ Ալենի ձեռքերում:
Եպիսկոպոս սա իմ հաճույքն է հանձնել ձեզ այս կնիքը:
Սա ստորագրված կնիքն է Էյ Էյ Ալենի՝
տրված Սի Էս Ապտգրովին Աստծո գեներալի կողմից,
և հանձնված մեկ այլ Աստծո գեներալի՝
Մարգարե Թի Բի Ջոշուային: